# IT_PROJECT
## ✅ Состав команды:

+ ИДМ-22-07:
   * Дорофеев Максим - НИ (научные исследования) , СП (системное программирование),
   * Копылов Эдуард - ПП (прикладное программирование), АД (администрирование),
   * Альвади-Айман -  КО (консалтинг),
   * Нуриев Владислав - БА (бизнес-аналитика)
   * Мухаметрахимов Тимур -  ВН (внедрение)
   * Петров Никита -  РП (управление проектами),

Распределение ролей также показано в Google-таблице:
[Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)

## Процесс разработки

| Задача  | Стадия |
| ------------- | ------------- |
| Распределение ролей и обязанностей  | Готово ✅  |
| Распределение задачи по срокам  |  Готово ✅  |
| Подготовка ТЗ дизайнеру  |  Готово ✅  |
| Составление ТЗ разработчикам  |  Готово ✅  |
| Разработка бизнес-плана проекта  | Готово ✅  |
| Создание горизонтального прототип приложения  | Готово ✅  |
| Составление прототипа веб-страницы   | В процессе  |
| Проведение тестирование (нагрузочное, функциональное)  | Готово ✅  |
| Доработка бизнесовой части с учетом проведенного тестирования  | Готово ✅  |
| Разработка руководства пользователя  | Готово ✅ |
| Внедрение в разработку в эксплуатацию  | Готово ✅ |


## Описание проекта
Создание простого музыкального приложения

Musify – российский музыкальный стриминговый сервис, разработанный командой студентов из СТАНКИНа. Здесь Вы можете послушать популярные песни, добавить в избранное любимых исполнителей и сохранить альбомы. С Musify можно составить свою библиотеку песен и поделиться ею с друзьями.

Во-первых, безумно радует, что Musify — это отдельное приложение без лент, новостей и сообщений. Это удобный способ слушать свою огроменную медиатеку, которую, уверен, вы успели насобирать за все годы, но не отвлекаться на сообщения. Во-вторых, это неплохая попытка отечественного мессенджера посоревноваться с Яндекс.Музыкой и VK Музыкой: у Musify точно есть свои преимущества. Например, треков тут явно больше, чем в базе других подобных приложений, а также то, что оно абсолютно бесплатное.

Далее начинается самое интересное: на главной странице уже поджидают подборки от редакторов. При поиске определенной песни нам сразу выдает подборку подобных альбомов и артистов, у которых имеется одноименная песня. Но также оно отлично продвигает отечественную музыку: например, Сергей Лазарев по-прежнему держит марку и даже соседствует с Adele.

Ниже мы видим пэйджи домашней страницы, основной страницы с поиском и библиотеку. Открываем библиотеку разворачиваем список и видим сортировку по любимым артистам, музыке и даже альбомам. Вообще подборки есть на любой вкус, а докрутить до конца списка у вас не получится. Найдете и Wu-Tang Clan, и романтические подборки — в общем, всё в этом роде.

